0.- Entras a CMD.
1.- Entras a tu carpeta con el comando cd.
2.- Ingresa el comando “py -m pip install virtualenv”.
3.- Pones el comando py -m venv nombre_de_tu_espacio_virtual".
4.- Colocas "nombre_de_tu_espacio_virtual\Scripts\activate"
5.- Por último, tipeas “pip install nombre_de_librería” en este caso, el nombre de la librería que queremos en “bokeh”.
6.- Para ver los requerimientos que tienes instalados ejecutas: pip freeze
7.- Para guardar los requerimientos tecleas: pip freeze > requirements.txt
8.- Para instalar los requerimientos de otro entorno virtual tecleas: pip install -r > requirements.txt
7.- Incluye la carpeta del entorno virtual en un .gitignore para que no se actualice al repositorio
8.- para desactivar tecleas: deactivate

Si no te funciona, prueba colocar “python” en lugar de “py”.